Repository: alsa-project/alsa-utils
Catalog: alsaconf/po/*.po
Languages: ko

source: ALSA configurator
ko: 알사(ALSA) 구성자

source: usage: alsaconf [options] -l|--legacy check only legacy non-isapnp cards -m|--modinfo read module descriptions instead of reading card db -s|--sound wav-file use the specified wav file as a test sound -u|--uid uid set the uid for the ALSA devices (default = 0) [obsoleted] -g|--gid gid set the gid for the ALSA devices (default = 0) [obsoleted] -d|--devmode mode set the permission for ALSA devices (default = 0666) [obs.] -r|--strict set strict device mode (equiv. with -g 17 -d 0660) [obsoleted] -L|--log file logging on the specified file (for debugging purpose only) -p|--probe card-name probe a legacy non-isapnp card and print module options -P|--listprobe list the supported legacy card modules -c|--config file specify the module config file -R|--resources list available DMA and IRQ resources with debug for legacy -h|--help what you're reading
ko: 사용법: alsaconf [옵션] -l|--legacy 레거시 비-isapnp카드만 확인 -m|--modinfo 카드 db 대신 모듈 설명 읽기 -s|--sound wav 파일 테스트에 지정된 wav 파일을 사용 -u|--uid uid 알사 디바이스 uid 설정 (기본값 = 0) [폐기됨] -g|--gid gid 알사 디바이스 gid 설정 (기본값 = 0) [폐기됨] -d|--devmode mode 알사 디바이스 권한 설정 (기본값 = 0666) [폐기됨] -r|--strict 엄격한 장치 모드 설정 (-g 17 -d 0660과 동일) [폐기됨] -L|--log file 지정된 파일에 로그인 (디버깅 목적) -p|--probe card-name 레거시 비-isapnp 카드 및 출력 모듈 옵션 조사 -P|--listprobe 지원되는 레거시 모듈 목록 -c|--config 파일 모듈 구성 파일 지정 -R|--resources 레거시의 디버그로 사용 가능한 IRQ 및 DMA 리소스 목록 -h|--help 도움말, 당신이 읽고 있는 것

source: You must be root to use this script.
ko: 이 스크립트는 관리자 권한으로 사용해야 합니다.

source: ERROR: The config file doesn't exist:
ko: 오류: 구성 파일이 없음:

source: Error, dialog or whiptail not found.
ko: 오류, 다이얼로그 또는 위프테일을 찾을 수 없습니다.

source: Error, awk not found. Can't continue.
ko: 오류, awk를 찾을 수 없어 계속할 수 없습니다.

source: ALSA CONFIGURATOR version %s This script is a configurator for Advanced Linux Sound Architecture (ALSA) driver. If ALSA is already running, you should close all sound apps now and stop the sound driver. alsaconf will try to do this, but it's not 100%% sure.
ko: 알사(ALSA) 구성자 버전 %s 이 스크립트는 알사(ALSA), 어드밴스드 리눅스 사운드 아키텍쳐 드라이버 구성자입니다. 알사가 이미 실행 중인 경우 모든 사운드를 닫아야 함으로 지금 앱을 실행하고 사운드 드라이버를 중지합니다. alsaconf가 이 작업을 시도할 것이나 100% 확실하진 않습니다.

source: OK, sound driver is configured. ALSA CONFIGURATOR will prepare the card for playing now. Now I'll run alsasound init script, then I'll use amixer to raise the default volumes. You can change the volume later via a mixer program such as alsamixer or gamix.
ko: 사운드 드라이버가 구성됐습니다. 알사(ALSA) 구성자 이제 사용할 카드를 준비합니다. 이제 alsasound 초기화 스크립트를 실행, amixer를 사용해 기본 음량을 높입니다. 나중에 alsamixer 또는 gamix와 같은 프로그램으로 믹서를 통해 음량을 변경할 수 있습니다.

source: Can't create temp file, exiting...
ko: 임시 파일을 생성할 수 없음, 종료합니다...

source: Building card database..
ko: 카드 데이터베이스를 구축합니다..

source: No card database is found..
ko: 카드 데이터베이스를 찾을 수 없습니다..

source: Searching sound cards
ko: 사운드 카드 검색

source: Configuring %s Do you want to modify %s (and %s if present)?
ko: %s 구성 %s 수정을 원하십니까? (%s 있는 경우)?

source: Configuring %s Do you want to modify %s?
ko: %s 구성 %s 수정을 원하십니까?

source: Running modules-update...
ko: 모듈 업데이트를 실행 중...

source: Running update-modules...
ko: 업데이트 모듈을 실행 중...

source: The mixer is set up now for for playing. Shall I try to play a sound sample now? NOTE: If you have a big amplifier, lower your volumes or say no. Otherwise check that your speaker volume is open, and look if you can hear test sound.
ko: 이제 믹서를 사용할 수 있게 설정했습니다. 사운드 샘플을 재생해 볼까요? 메모: 큰 앰프를 사용한다면 음량을 낮추거나 거절하세요. 그렇지 않다면 스피커 음량을 열고, 테스트 사운드가 들리는지 확인합니다.

source: Saving the mixer setup used for this in /etc/asound.state.
ko: 사용한 믹서 설정을 /etc/asound.state에 저장합니다.

source: =============================================================================== Now ALSA is ready to use. For adjustment of volumes, use your favorite mixer. Have a lot of fun!
ko: =============================================================================== 이제 알사를 사용할 준비가 됐습니다.. 좋아하는 믹서를 사용해 음량을 조정할 수 있습니다. 즐거운 시간 보내세요!

source: WARNING
ko: 주의

source: Probing legacy ISA cards might make your system unstable. Do you want to proceed?
ko: 레거시 ISA 카드를 조사하면 시스템이 불안정할 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

source: No legacy drivers are available for your machine
ko: 이 머신에서 사용 가능한 레거시 드라이버가 없음

source: Driver Selection
ko: 드라이버 선택

source: Probing legacy ISA cards Please select the drivers to probe:
ko: 레거시 ISA 카드 조사 조사할 드라이버를 선택:

source: Shall I try all possible DMA and IRQ combinations? With this option, some unconventional configuration might be found, but it will take much longer time.
ko: 가능한 모든 IRQ 및 DMA 조합을 시도합니까? 이 옵션을 사용하면 일반적이지 않은 일부 구성을 찾을 수 있지만 더 많은 시간이 필요합니다.

source: Probing legacy cards.. This may take a few minutes..
ko: 레거시 카드 조사 중.. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다..

source: Probing:
ko: 조사 중:

source: : FOUND!!
ko: : 찾음!!

source: Result
ko: 결과

source: No legacy cards found
ko: 레거시 카드를 찾을 수 없음

source: Looks like you having a Thinkpad 600E or 770 notebook. On this notebook, CS4236 driver should be used although CS46xx chip is detected. Shall I try to snd-cs4236 driver and probe the legacy ISA configuration?
ko: 씽크패드(Thinkpad) 600LE 또는 770 노트북을 사용 중인 것 같습니다. 이 노트북에서는 CS46xx 칩이 감지되어도 CS4236 드라이버를 사용해야 합니다. snd-cs4236 드라이버로 시도하고 레거시 ISA 구성 조사를 하시겠습니까?

source: Looks like you having a Dell Dimension machine. On this machine, CS4232 driver should be used although CS46xx chip is detected. Shall I try to snd-cs4232 driver and probe the legacy ISA configuration?
ko: 델 디멘션(Dell Dimension) 시스템을 사용 중인 것 같습니다. 이 머신에서는 CS46xx 칩이 감지되어도 CS4236 드라이버를 사용해야 합니다. snd-cs4236 드라이버로 시도하고 레거시 ISA 구성 조사를 하시겠습니까?

source: Soundcard Selection
ko: 사운드 카드 선택

source: Following card(s) are found on your system. Choose a soundcard to configure:
ko: 시스템에서 다음의 카드를 찾았습니다. 구성할 사운드 카드 선택:

source: No supported PnP or PCI card found. Would you like to probe legacy ISA sound cards/chips?
ko: 지원하는 PCI 또는 PnP 카드를 찾을 수 없습니다. 레거시 ISA 사운드 카드/칩을 조사하시겠습니까?
